1.何為物件
物件是一個類別的實例，具有屬性和方法。
2.物件導向三個特性(多型、繼承、封裝)
封裝：隱藏具體執行步驟，使用者只能透過已定義的介面對資料進行操作。
繼承：子類別透過繼承能獲得父類別的屬性及方法，易於擴充新的屬性或方法，且不影響父類別的設計。
多型：不同型態的物件定義相同的操作介面。
3.何為static
當被宣告為static時，當載入程式時就已在記憶體中建立，並且為該類別共享。
4.getter & setter
當類別宣告為private時，可另外定義宣告public的getter和setter方法，讓使用者透過此方法設定或取得屬性值。
5.Constructors 建構子
類別預設為無參數建構式，可另外定義配置物件時所指定的引數資料型態的建構式。
6.overloading & overriding
overloading：相同的類別中，擁有多個參數型態不同，但名稱名稱的方法。
overriding：子類別可覆寫父類別的方法內容，且父類別為子類別的通用型態。
7.collection(list set map三個特性)
list：以線性的方式儲存，且可放重複物件。
set：集合中的物件不按特定的方式排序，且不會重複物件。
map：需包含key與值做對應的集合，需透過給予key方能返回對應的值物件。
